Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
COUNTERATTACK SIGNAL
SEÑAL DE CONTRAATAQUE
What the—?
¿Qué demonios...?
Why was I asleep?
¿Por qué estaba dormido?
Ow...ow, ow, oww!
¡Ay...ay, ay, ay!
Wait now. What happened to me?
Espera un momento. ¿Qué me ha pasado?
I lost to a monster.
Perdí contra un monstruo.
Yet, I'm still alive.
Sin embargo, sigo vivo.
What's going on?
¿Qué está pasando?
And what happened to that kid?
¿Y qué pasó con ese niño?
That ugly brat. Did they let him go?
Ese mocoso feo. ¿Lo dejaron ir?
Or don't tell me, they...
O no me digas que ellos...
It doesn't matter.
No importa.
I need to stop my bleeding.
Necesito detener mi sangrado.
Actually...it's already stopped.
En realidad... ya se ha detenido.
Hm? My clothes are stuck to the wounds and won't come off.
¿Mmm? Mi ropa está pegada a las heridas y no se quita.
They're completely fused together.
Están completamente fusionados.
Now then...
Ahora bien...
The signal from Dig-Here Doggie No.3 broke off.
La señal del perrito excavador n.° 3 se interrumpió.
He found it. Which means we're close.
Lo encontró. Lo que significa que estamos cerca.
I should be able to pinpoint their base soon.
Debería poder localizar su base pronto.
Are we finally zeroing in on their stronghold, Child Emperor?
¿Estamos finalmente cerca de su fortaleza, Niño Emperador?
Mr. Sekingal.
Señor Sekingal.
Tornado's been pressuring us to hurry.
Tornado nos ha estado presionando para que nos demos prisa.
Have the Class-S heroes gathered?
¿Se han reunido los héroes de Clase S?
Not all of them.
No todos ellos.
Tank-Top Master and Metal Bat are in the hospital.
Tank-Top Master y Metal Bat están en el hospital.
Drive Knight is missing.
Drive Knight está desaparecido.
Watchdog Man and Metal Knight have refused to participate.
Watchdog Man y Metal Knight se han negado a participar.
Not having everyone on board this time really hurts.
No contar con todos a bordo esta vez duele mucho.
Zombieman is on his way here.
Zombieman está de camino.
We still haven't been able to get in touch with...
Todavía no hemos podido ponernos en contacto con...
Silverfang, Demon Cyborg, and King.
Colmillo Plateado, Cyborg Demonio y Rey.
We plan to add all three to the team.
Tenemos previsto incorporar a los tres al equipo.
Class-S heroes are going to be crucial to this operation.
Los héroes de clase S van a ser cruciales para esta operación.
Wait a second.
Un momento.
Actually, I did a bit of research on Genos the Demon Cyborg.
De hecho, investigué un poco sobre Genos, el Cyborg Demonio.
He lives in City Z's ghost town, right?
Él vive en el pueblo fantasma de la Ciudad Z, ¿verdad?
The Monster Association's hideout is somewhere in the ghost town, right?
El escondite de la Asociación de Monstruos está en algún lugar del pueblo fantasma, ¿verdad?
Even the town he was born in has disappeared from the map.
Incluso el pueblo donde nació ha desaparecido del mapa.
Doesn't that sound suspicious?
¿No suena sospechoso?
There are lots of heroes with unknown origins or secrets.
Existen muchos héroes con orígenes o secretos desconocidos.
Why mention this now?
¿Por qué mencionar esto ahora?
We still know very little about the enemy organization.
Todavía sabemos muy poco sobre la organización enemiga.
The number and strength of the monsters remain unknown.
Se desconoce el número y la fuerza de los monstruos.
If there's a traitor among us
Si hay un traidor entre nosotros
our plans and infiltration routes could be compromised.
Nuestros planes y rutas de infiltración podrían verse comprometidos.
We might all be wiped out if things go wrong.
Podríamos perecer todos si las cosas salen mal.
Genos is a newcomer and hasn't proven himself to gain our full trust.
Genos es un recién llegado y aún no ha demostrado ser digno de nuestra confianza.
Don't trust anyone around you.
No confíes en nadie a tu alrededor.
Are you worried he might betray us?
¿Te preocupa que pueda traicionarnos?
If you have any doubts just ask him directly.
Si tienes alguna duda, pregúntale directamente.
No, we shouldn't share any information with him
No, no deberíamos compartir ninguna información con él.
and he should be entirely excluded from this operation.
y debería quedar totalmente excluido de esta operación.
We can't afford any more risk factors.
No podemos permitirnos más factores de riesgo.
But from a strategic standpoint...
Pero desde un punto de vista estratégico...
No, you're right.
No, tienes razón.
This is a rescue and sweep mission we cannot afford to fail.
Esta es una misión de rescate y búsqueda en la que no podemos permitirnos fracasar.
Demon Cyborg is off the team.
Demon Cyborg ha sido expulsado del equipo.
One more thing...
Una cosa más...
I think it's odd that Silverfang let Garou slip away.
Me parece extraño que Silverfang dejara escapar a Garou.
He must have held back because of his attachment to his former disciple.
Debió de contenerse debido a su apego a su antiguo discípulo.
It's been confirmed that Garou is allied with the Monster Association.
Se ha confirmado que Garou está aliado con la Asociación de Monstruos.
Unfortunately, we need to remove Silverfang as well.
Lamentablemente, también tenemos que eliminar a Silverfang.
Understood.
Comprendido.
But you need King, right?
Pero necesitas a King, ¿verdad?
Of course.
Por supuesto.
King is one of our key fighters.
King es uno de nuestros luchadores clave.
The hideout should be located soon. Let everyone know.
Pronto localizaremos el escondite. Avisad a todos.
You're removing Silverfang and Demon Cyborg from the operation?
¿Vas a retirar a Silverfang y al Cyborg Demonio de la operación?
Yes. But instead, I'll gather capable heroes from Class A to C
Sí. Pero en vez de eso, reuniré héroes capaces de las clases A a C.
and have them support Class S.
y que apoyen a la Clase S.
They may lack in combat ability, but it's better than nothing.
Puede que carezcan de habilidad en combate, pero es mejor que nada.
If they can support Class S even slightly that’s good enough.
Si pueden ofrecer un soporte mínimo para la Clase S, será suficiente.
Don't treat them like they're disposable!
¡No los trates como si fueran desechables!
They could die!
¡Podrían morir!
I don't expect everyone who goes in to make it out alive.
No espero que todos los que entren salgan con vida.
But that's a risk they accepted when they chose the path of a pro hero.
Pero ese es un riesgo que aceptaron cuando eligieron el camino de héroe profesional.
The life of a hostage is at stake.
La vida de un rehén está en juego.
Some sacrifices are inevitable.
Algunos sacrificios son inevitables.
Sekingal...Have you thought about the consequences?
Sekingal...¿Has pensado en las consecuencias?
If we lose more heroes to injury or death we will be short-handed...
Si perdemos más héroes por lesiones o muerte, nos quedaremos cortos de personal...
Sitch, I remember that you were
Sitch, recuerdo que tú eras
in charge of the Earthdoom Prophecy Emergency Response Team.
al mando del Equipo de Respuesta a Emergencias de la Profecía del Apocalipsis Terrestre.
So I understand where you're coming from.
Entiendo tu punto de vista.
You want us to be prepared for a possible worst-case scenario, right?
Quieren que estemos preparados para el peor escenario posible, ¿verdad?
But I have a different take on this.
Pero yo tengo una opinión diferente al respecto.
The Monster Association itself is
La propia Asociación de Monstruos es
what the "Earthdoom" prophecy was warning us about.
de qué nos advertía la profecía del "Destrucción de la Tierra" .
If left unchecked, they will eventually destroy humanity.
Si no se les controla, acabarán destruyendo a la humanidad.
If that's the case, this is a critical moment for the Hero Association.
Si ese es el caso, este es un momento crítico para la Asociación de Héroes.
If we overcome this, we'll no longer live in fear of that cursed prophecy.
Si superamos esto, ya no viviremos con miedo a esa profecía maldita.
The future doesn't matter.
El futuro no importa.
In any case, I am the team leader of the hostage rescue mission.
En cualquier caso, soy el jefe del equipo de la misión de rescate de rehenes.
Don't contact Silverfang and the others behind my back. Got that?
No contactes a Silverfang ni a los demás a mis espaldas. ¿Entendido?
BUBBLE BUBBLE
BURBUJA BURBUJA
SIMMERING
COCIENDO A FUEGO LENTO
It's ready.
Ya está listo.
SWISH
SILBIDO
SWISH SWISH SWISH
¡ZAS! ¡ZAS! ¡ZAS!
FWIP
FWIP
SNATCH
ARREBATAR
Why are you taking Master's meat, Hellish Blizzard?
¿Por qué te llevas la carne del Maestro, Ventisca Infernal?
Demon Cyborg Genos...
Genos, el cíborg demonio...
Are you satisfied being his sidekick?
¿Te satisface ser su compañero?
Stop it. Hot pots are meant to be shared and enjoyed together.
¡Basta ya! Los guisos calientes están hechos para compartir y disfrutar juntos.
Hey, don't take all the tofu!
¡Oye, no te comas todo el tofu!
Hang on a sec.
Un momento.
You know, there's something that's bugging me.
¿Sabes?, hay algo que me preocupa.
Why are you guys acting like it’s totally fine to eat someone else's hot pot?
¿Por qué actúan como si no hubiera ningún problema en comerse el estofado de otra persona?
The napa cabbage is all gone. Go home already.
Se acabó la col china. ¡ Vete ya a casa!
That's right. Go home.
Así es. Vete a casa.
It's cramped in here.
Aquí dentro está muy apretado.
That includes you.
Eso te incluye a ti.
Silverfang I can understand.
Lo entiendo, Silverfang.
But a random old man has no business hanging out with this group.
Pero un anciano cualquiera no tiene nada que hacer juntándose con este grupo.
If you want to join the Blizzard Bunch
Si quieres unirte a la pandilla de Blizzard
you need to show me you're worth it.
Tienes que demostrarme que vales la pena.
SIZZLE
CHISPORROTEAR
Huh? The Blizzard Bunch?
¿Eh? ¿La pandilla de la ventisca?
You want me to annihilate you?
¿Quieres que te aniquile?
Wait, Genos! Don't break anything!
¡Espera, Genos! ¡No rompas nada!
Calm down, Genos.
Cálmate, Genos.
- This isn't like you. - Right.
—Esto no es propio de ti. —Cierto.
I feel as though I've gotten to see a new side of you.
Siento que he podido ver una nueva faceta tuya.
That makes me happy.
Eso me hace feliz.
You can forget about fighting, share a hot pot, and speak openly here.
Aquí puedes olvidarte de las peleas, compartir un estofado y hablar abiertamente.
You're lucky to have good friends, Genos.
Tienes suerte de tener buenos amigos, Genos.
Doctor...
Doctor...
This woman is not my friend.
Esta mujer no es mi amiga.
"This woman"? How rude.
¿"Esta mujer"? ¡Qué grosería!
R-Really?
¿En serio?
But you're both heroes from the same organization, right?
Pero ambos sois héroes de la misma organización, ¿verdad?
Yes, but that's totally irrelevant.
Sí, pero eso es totalmente irrelevante.
I see.
Veo.
Wow... He's never disagreed with me so adamantly.
¡Guau...! Nunca antes había estado en desacuerdo conmigo tan vehementemente.
I just saw another side of him.
Acabo de ver otra faceta suya.
You said your name is Kuseno, right?
Dijiste que tu nombre es Kuseno, ¿verdad?
You’ve got impressive skills crafting weapons for Demon Cyborg.
Tienes unas habilidades impresionantes creando armas para Demon Cyborg.
We could hire you to develop weapons for the Blizzard Bunch.
Podríamos contratarte para desarrollar armas para la Banda de la Ventisca.
Hey... If you insult Dr. Kuseno any more, I'll incinerate you.
¡Oye!... Si vuelves a insultar al Dr. Kuseno , te incineraré.
Now, now. It's quite all right.
Tranquilo, tranquilo. No pasa nada.
Saitama.
Saitama.
I wanted to ask you about your thoughts on how to train disciples.
Quería preguntarle su opinión sobre cómo formar discípulos.
Huh? My thoughts? I don't really have any in particular.
¿Eh? ¿Mis pensamientos? Realmente no tengo ninguno en particular.
Where did I go wrong?
¿En qué me equivoqué?
Our dojo valued strength more than anything else.
En nuestro dojo, la fuerza se valoraba por encima de todo lo demás.
Maybe that was wrong?
¿Tal vez eso estuvo mal?
Depends on the person.
Depende de la persona.
Hey Bang, don't start a long story while Master Saitama is eating.
¡Oye Bang, no empieces una historia larga mientras el Maestro Saitama está comiendo!
Hey, Bang's brother.
Hola, hermano de Bang.
Stop hoarding the napa cabbage and give some to Master.
Deja de acaparar la col china y dale un poco al amo.
Hey, Kuseno. Can you pass me the tea?
Oye, Kuseno. ¿Me pasas el té?
Hey, don't tell the doctor what to do.
Oye, no le digas al médico qué hacer.
Kuseno, old man. Could you bring some good meat next time, too?
Kuseno, viejo. ¿Podrías traer buena carne la próxima vez también?
Stop making rude requests...
Deja de hacer peticiones groseras...
I'm so sorry, Master!
¡Lo siento mucho, amo!
You should rest, Genos.
Deberías descansar, Genos.
Hard to relax with so many people here.
Es difícil relajarse con tanta gente aquí.
Once you're done eating just go home, seriously.
Cuando termines de comer, vete a casa, en serio.
You too, King.
Tú también, Rey.
Huh? How come you're lying down?
¿Eh? ¿Por qué estás tumbado?
Hey, don't fall asleep here!
¡Oye, no te duermas aquí!
Hey, hey!
¡Oye, oye!
He's dead.
Está muerto.
An intruder... In passage A-8...
Un intruso... En el pasaje A-8...
It's not a machine. It's a living being.
No es una máquina. Es un ser vivo.
A monster who wants to join us?
¿Un monstruo que quiere unirse a nosotros?
Or perhaps a scout from the Hero Association?
¿O tal vez un explorador de la Asociación de Héroes?
No, but to come here all alone...
No, pero venir aquí completamente solo...
That's far too reckless.
Eso es demasiado temerario.
The final battle is approaching, so I must verify this carefully.
Se acerca la batalla final, así que debo verificar esto cuidadosamente.
Listen up.
Escuchen.
Looks like something's here again. Go greet it.
Parece que hay algo aquí otra vez. Ve a saludarlo.
If it's a monster, bring it here.
Si es un monstruo, tráiganlo aquí.
If it's anything else, do whatever you want with them.
Si es cualquier otra cosa, haz con ellos lo que quieras.
Hey, wake up already! It's morning.
¡Oye, despierta ya! ¡ Es de mañana!
Hey!
¡Ey!
Hm? What am I doing here?
¿Eh? ¿Qué hago aquí?
You passed out fighting over meat.
Os desmayasteis peleando por la carne.
I thought you were a goner.
Pensé que te habías ido.
Where are the others?
¿Dónde están los demás?
I kicked them out after dinner.
Los eché después de cenar.
Genos is getting repairs.
Genos está en reparación.
I-I see. I'm the only one who stayed over?
Ya veo. ¿Soy la única que se quedó a dormir?
Sorry, Saitama.
Lo siento, Saitama.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
On your way out, take the trash to the dump.
Al salir, lleve la basura al vertedero.
It's in the residential area, so it's kinda far from here.
Está en la zona residencial, así que queda un poco lejos de aquí.
They're collecting plastic bottles today.
Hoy están recogiendo botellas de plástico.
Wow, I slept really well.
¡Guau, dormí de maravilla!
What a peaceful and refreshing morning
¡Qué mañana tan tranquila y refrescante!
with no noise from people or cars.
sin ruido de personas ni coches.
A ghost town...
Un pueblo fantasma...
They say the high monster appearance rate drove people away
Dicen que la alta tasa de aparición de monstruos ahuyentó a la gente.
but surprisingly, I haven't run into any at all.
pero sorprendentemente, no me he topado con ninguno en absoluto.
Maybe Saitama living here actually drove the monsters away.
Quizás Saitama, al vivir aquí, ahuyentó a los monstruos.
They say if you keep a cat in a house infested with rats
Dicen que si tienes un gato en una casa infestada de ratas...
the rats will disappear.
Las ratas desaparecerán.
But...sometimes the rats are just hiding in the attic.
Pero... a veces las ratas simplemente se esconden en el ático.
Maybe monsters are gathering underground in nests instead...
Quizás los monstruos se estén reuniendo bajo tierra, en nidos...
Yuck... Just thinking about it gives me the creeps.
¡Qué asco!... Solo de pensarlo me da escalofríos.
Hm? Hey, did you just...
¿Eh? Oye, ¿acabas de...?
...come from the other side of the fence?
...¿vienen del otro lado de la valla?
No, you must be imagining things!
¡No, te lo estás imaginando!
There, all done.
¡Listo!
It's amazing that people still go to work even in times like this.
Es increíble que la gente siga yendo a trabajar incluso en tiempos como estos.
Hm? Someone's in front of my house.
¿Hm? Hay alguien delante de mi casa.
Oh! He's home!
¡Oh! ¡Ya está en casa!
Thank god. We've been waiting for you, King!
¡Gracias a Dios! ¡Te hemos estado esperando, Rey!
We couldn't get in touch with you, so we searched everywhere!
¡No pudimos contactar contigo, así que buscamos por todas partes!
Oh, they're from the Association.
Oh, son de la Asociación.
Oh, sorry. My transmitter was broken during a fight.
Oh, lo siento. Mi transmisor se rompió durante una pelea.
Where were you last night?
¿Dónde estuviste anoche?
Umm, City Z.
Mmm, Ciudad Z.
Those stains on your clothes!
¡Esas manchas en tu ropa!
Bodily fluids and flesh from monsters?
¿Fluidos corporales y carne de monstruos?
- This is from the hot pot... - You must've been in
- Esto es del estofado... - Debiste haber estado en
- Did I have any? - an intense battle all night long.
- ¿Tuve alguna? - una intensa batalla durante toda la noche.
King, you must be exhausted having fought without sleep or rest
Rey, debes estar exhausto después de haber luchado sin dormir ni descansar.
but we need you to accompany us to the Headquarters at once!
¡Pero necesitamos que nos acompañes a la sede central de inmediato!
Captain Tongara said he'd contact me every two hours
El capitán Tongara dijo que se pondría en contacto conmigo cada dos horas.
but I haven't heard anything from the unit all night.
Pero no he tenido noticias de la unidad en toda la noche.
I assembled the best possible team
Reuní al mejor equipo posible.
and equipped them with the finest weapons.
y los equipó con las mejores armas.
Did the operation fail?
¿Falló la operación?
Were they wiped out?
¿Fueron aniquilados?
Could they really be defeated so easily?
¿De verdad podían ser derrotados tan fácilmente?
Even if the heroes head there, won't they meet the same fate?
Aunque los héroes se dirijan allí, ¿acaso no correrán la misma suerte?
Mr. Narinki.
Señor Narinki.
Looks like you haven't slept all night.
Parece que no has dormido en toda la noche.
Why don't you go lie down in the break room?
¿Por qué no vas a tumbarte en la sala de descanso?
Sekingal, my elite unit may have been wiped out.
Sekingal, puede que mi unidad de élite haya sido aniquilada.
This is terrifying.
Esto es aterrador.
I have a bad feeling about this.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
At this rate, we'll be crushed completely.
A este ritmo, seremos completamente aplastados.
Don't worry.
No te preocupes.
I've told you before that we will rescue your son.
Ya te he dicho antes que rescataremos a tu hijo.
Please trust the Hero Association.
Por favor, confíe en la Asociación de Héroes.
Do we really have a chance of winning?
¿Realmente tenemos alguna posibilidad de ganar?
Metal Bat was defeated even though he is a Class-S hero.
Metal Bat fue derrotado a pesar de ser un héroe de Clase S.
I have no reason to trust you.
No tengo motivos para confiar en ti.
You're not just putting on a brave front, are you?
No estás fingiendo valentía, ¿verdad?
Please...my son...
Por favor... hijo mío...
You're his only hope.
Eres su única esperanza.
I'll give you as much money as you want.
Te daré todo el dinero que quieras.
Please! I just want to see Waganma alive and well.
¡Por favor! Solo quiero ver a Waganma viva y sana.
For my son...!
¡Para mi hijo...!
I'll give everything I own to the Hero Association!!
¡Donaré todo lo que poseo a la Asociación de Héroes!
That won't be necessary.
Eso no será necesario.
Who said that?
¿Quién dijo eso?
Only those weaker than money are swayed by it.
Solo aquellos más débiles que el dinero se dejan influir por él.
People like that are useless in a battle against monsters.
Ese tipo de gente es inútil en una batalla contra monstruos.
Exactly!
¡Exactamente!
What's needed on the battlefield is true courage to face evil.
Lo que se necesita en el campo de batalla es verdadero coraje para afrontar el mal.
Isn't that what you're trying to say, Flashy Flash?
¿No es eso lo que intentas decir, Flashy Flash?
You're wrong. Mindset is secondary.
Te equivocas. La mentalidad es secundaria.
All that matters is strength.
Lo único que importa es la fuerza.
So just leave everything to me.
Así que déjalo todo en mis manos.
Protecting the child is the top priority. That's why we must act as a team.
La protección del niño es la máxima prioridad. Por eso debemos actuar en equipo.
If it were just a matter of taking them down like usual
Si tan solo fuera cuestión de acabar con ellos como siempre
I'd have charged in with my disciples long ago.
Yo habría entrado en acción con mis discípulos hace mucho tiempo.
Storming the monster hideout with this team...
Asaltando la guarida del monstruo con este equipo...
Simple and straightforward. I like it.
Sencillo y directo. Me gusta.
I've been wanting to smash an organization like this.
Llevo tiempo queriendo acabar con una organización como esta.
I'll give everything I've got to bring back that boy and my beloved inmates!
¡Daré todo lo que tengo para traer de vuelta a ese niño y a mis queridos reclusos!
I swear it on this hand-knit sweater!
¡Lo juro por este suéter tejido a mano!
I've located their hideout.
He localizado su escondite.
All we need is King and the backup team.
Lo único que necesitamos es a King y al equipo de reserva.
We go in at noon.
Entramos al mediodía.
We'll rescue the boy and defeat the Monster Association.
Rescataremos al niño y derrotaremos a la Asociación de Monstruos.
Don't worry about a thing and get some sleep.
No te preocupes por nada y descansa.
By the time you wake up, it'll all be over, old man.
Para cuando despiertes, todo habrá terminado, viejo.
Hey now! Mr. Narinki is the Hero Association's top advisor, you know!
¡Oye, oye! ¡El señor Narinki es el principal asesor de la Asociación de Héroes, ¿sabes?!
The Class-S heroes are going to have a brief strategy meeting, right?
Los héroes de Clase S van a tener una breve reunión estratégica, ¿verdad?
Let's get going.
¡Pongámonos en marcha!
I think I'll go lie down a bit...
Creo que voy a tumbarme un rato...
I'm leaving it all to you, Sekingal.
Te lo dejo todo a ti, Sekingal.
Yes, you can count on me!
¡Sí, puedes contar conmigo!
I'll give each of you a map of the ghost town.
Les daré a cada uno un mapa del pueblo fantasma.
I've confirmed multiple entry points
He confirmado múltiples puntos de entrada
so we'll split up and enter simultaneously.
Así que nos separaremos y entraremos simultáneamente.
I'll explain route assignments now.
Ahora explicaré la asignación de rutas.
We finally gathered everyone, but we're gonna split up to fight?
Por fin hemos reunido a todos, ¿pero vamos a separarnos para pelear?
The monsters are doing the same.
Los monstruos están haciendo lo mismo.
Staying in one group risks total wipeout.
Permanecer en un solo grupo conlleva el riesgo de una eliminación total.
I'll give each of you a transmitter to track our positions.
Os daré a cada uno un transmisor para rastrear nuestras posiciones.
We need to prioritize the hostage's safety
Debemos priorizar la seguridad del rehén
so we need a short, decisive battle.
Por lo tanto, necesitamos una batalla corta y decisiva.
As long as even one of us reaches the hostage, that's enough.
Con que al menos uno de nosotros llegue hasta el rehén, será suficiente.
The backup members will wait aboveground.
Los miembros de reserva esperarán en la superficie.
If any monsters try to escape from underground
Si algún monstruo intenta escapar del subsuelo
they'll be there to finish them off.
Estarán allí para acabar con ellos.
Oh, like the Whack-A-Mole game.
Oh, como el juego de golpear al topo.
We can't have a bunch of monsters
No podemos tener un montón de monstruos.
spilling into the residential areas again.
desbordándose nuevamente hacia las zonas residenciales.
About the backup members...
Acerca de los miembros de reserva...
We've been recruiting every reasonably capable fighter available.
Hemos estado reclutando a todos los combatientes razonablemente capaces que están disponibles.
They should be able to handle monsters
Deberían ser capaces de lidiar con monstruos.
up to threat-level Tiger without issue.
Hasta el nivel de amenaza Tigre sin problema.
Don't tell me you called Blizzard.
No me digas que llamaste a Blizzard.
Hm? Oh yeah, I did reach out to her.
¿Hm? Ah, sí, me puse en contacto con ella.
Hellish Blizzard is a valuable asset.
Hellish Blizzard es un recurso valioso.
She's already on her way here.
Ella ya está de camino para acá.
Absolutely not. Don't put my little sister in danger.
¡De ninguna manera! No pongas a mi hermanita en peligro.
If you drag her into this battle I won't forgive you.
Si la involucras en esta batalla, no te lo perdonaré.
With me here, that's more than enough. Got it?
Conmigo aquí, es más que suficiente. ¿Entendido?
- But... - What is your answer?
—Pero… —¿Cuál es su respuesta?
Uh, understood.
Ah, entendido.
I'll call her and tell her to stand down.
La llamaré y le diré que se retire.
Good morning.
Buen día.
Have you been behaving? I've come to get you.
¿Te has portado bien? He venido a buscarte.
Just Tareo can step outside. Let's go.
Solo Tareo puede salir. Vamos.
What?! Why is he the only one getting released? Not fair!
¡¿Qué?! ¿Por qué es el único al que liberan? ¡No es justo!
Released? No, no.
¿Liberado? No, no.
He's coming to my room. So we can play.
Él viene a mi habitación. Para que podamos jugar.
Well, you heard him. You'd better go.
Bueno, ya lo oíste. Será mejor que te vayas.
N-No way! I don't wanna! Help!
¡De ninguna manera! ¡No quiero! ¡Ayuda!
Heroes! Hurry up and save me, heroes!
¡Héroes! ¡Rápido , sálvame, héroes!
Um, I hate to tell you, but...
Eh, lamento tener que decírtelo, pero...
The Hero Association is only trying to rescue that kid over there.
La Asociación de Héroes solo intenta rescatar a ese niño de allí.
No one even knows you're here.
Nadie sabe siquiera que estás aquí.
No hero is ever coming to save you.
Ningún héroe vendrá jamás a salvarte.
Apparently, the monsters who went to check on the intruder never came back.
Al parecer, los monstruos que fueron a comprobar qué ocurría con el intruso nunca regresaron.
If they were killed then that means the heroes have arrived?
Si los mataron, ¿eso significa que han llegado los héroes?
But we haven't heard any signal to start the fight yet.
Pero aún no hemos recibido ninguna señal para iniciar la lucha.
According to Gyoro-Gyoro, there's only one intruder.
Según Gyoro-Gyoro, solo hay un intruso.
They're probably not affiliated with the Hero Association.
Probablemente no estén afiliados a la Asociación de Héroes.
Look at this mess.
¡Mira qué desastre!
Maybe that thing isn't even human, after all.
Quizás esa cosa ni siquiera sea humana, después de todo.
So that means the intruder is a monster?
¿Eso significa que el intruso es un monstruo?
Yeah, it could've been a hot-tempered monster like King the Ripper.
Sí, podría haber sido un monstruo de mal genio como el Destripador.
There are plenty of monsters out there who hate the Monster Association.
Hay muchísimos monstruos ahí fuera que odian a la Asociación de Monstruos.
It'll be a pain if things got chaotic
Será un fastidio si las cosas se vuelven caóticas.
before the showdown with the Class-S heroes.
antes del enfrentamiento con los héroes de Clase S.
Either way, just like Gyoro-Gyoro said we need to deal with them pronto.
En cualquier caso, tal como dijo Gyoro-Gyoro, tenemos que ocuparnos de ellos cuanto antes.
By the way, where is King the Ripper?
Por cierto, ¿dónde está el Rey Destripador?
This is the perfect time for a bloodthirsty psycho.
Este es el momento perfecto para un psicópata sediento de sangre.
Well, if he's not here
Bueno, si no está aquí
then he's with the kid he snatched yesterday.
Luego está con el niño que secuestró ayer.
He probably can't hold himself back anymore.
Probablemente ya no pueda contenerse.
Stop!
¡Detener!
Someone... Help me!
¡Alguien... ayúdenme!
Such a cute reaction.
¡Qué reacción tan tierna!
Why? Why are you doing this?
¿Por qué? ¿Por qué haces esto?
Why? Because I'm a monster.
¿Por qué? Porque soy un monstruo.
Honestly, I couldn't care less about this big war of theirs.
Sinceramente, me importa un bledo esta gran guerra suya.
I don't really need a new world ruled by monsters.
Realmente no necesito un nuevo mundo gobernado por monstruos.
As long as I can unleash my urge to shred flesh
Mientras pueda dar rienda suelta a mi impulso de destrozar carne
that's all I need.
Eso es todo lo que necesito.
Stop...
Detener...
Killing is my only reason for living.
Matar es mi única razón de vivir.
And right now, I'm obsessed with you.
Y ahora mismo, estoy obsesionada contigo.
H-Help!
¡Ayuda!
First, your tongue.
Primero, tu lengua.
Help...me!!
¡¡Ayúdame!!
It's...
Es...
You!!
¡¡Tú!!
Old dude!
¡Viejo!
Come on, let's go, you little brat.
¡Vamos, vámonos, mocoso!
MONSTER KING
REY MONSTRUO